[Trát Trát Đình]
♪Khoảnh khắc tim anh chợt lỡ mất một nhịp♪
♪Lại vô tình chạm mắt nhau
nơi góc phố quen♪
♪Giả vờ bình tĩnh,
chào nhau rồi nói tạm biệt♪
♪Nhưng vừa quay đi, khóe môi đã cong lên♪
♪Hơi thở của em
vẫn quanh quẩn trong tim anh♪
♪Mới một ngày không gặp
mà đã bắt đầu nhớ nhung♪
♪Đêm khuya yên ắng,
chợt nhớ về một khoảnh khắc có anh♪
♪Nhịp tim lại dần đến gần bên anh♪
♪Một trăm vì sao, anh sẽ hái xuống cho em♪
♪Mỗi ngôi sao đều nói rằng
anh ở trong tim em♪
♪Chín mươi chín ngôi sao
thì quanh quẩn bên em♪
♪Ngôi sao cuối cùng
là lời lòng anh muốn nói♪
♪Một trăm vì sao vì em mà bừng sáng♪
♪Mỗi ngôi sao
đều viết về tương lai đôi ta♪
♪Từ ngày đầu tiên cho đến tận mai sau♪
♪Trái tim này chỉ rung động vì em♪
♪Chẳng đổi thay♪
[Chói Mắt]
[Tập 8]
Bình thường mọi người bận buôn bán
nên không có thời gian làm đẹp.
Chỉ cần sửa soạn lại một chút
là khác hẳn ngay.
Tới lúc đó,
chúng ta đặt ảnh trước
và sau khi tạo kiểu
cạnh nhau để so sánh.
Hiệu quả thấy rõ ngay luôn,
đảm bảo ai cũng chú ý.
Khẩu hiệu sẽ là:
"Qua tay sếp Lý, nhan sắc lên ngôi.
Phụ nữ Trát Trát Đình, ai nhìn cũng mê."
Thấy sao hả?
Nhớ giúp em câu này nhé!
Hay, câu này hay đó.
Thế còn anh?
Thật sự không làm người mẫu à?
Sao cứ phải là anh chứ?
Hoàng Mao với Bàn Hổ cũng được mà.
Anh đẹp trai mà.
Cảm ơn em nha.
Cũng có mắt nhìn đấy.
Anh thích thì làm, không thì thôi.
Dù sao thì em cũng đã
vỗ ngực đảm bảo
sẽ chụp cho họ những bức ảnh để đời rồi.
À đúng rồi, thợ chụp hình là ai thế?
Khuyển Nha.
Khuyển Nha?
Cậu ấy làm được không?
Bỏ chữ không đi.
Em không làm được.
Là không làm được
hay là sợ không làm được?
Cả hai.
Không thử thì sao mà biết được?
Bình thường cậu
hay mày mò máy ảnh lắm cơ mà?
Em toàn chụp cho vui thôi.
Chụp linh tinh,
không dùng được đâu.
Chụp linh tinh mà còn đẹp đến vậy.
Cậu xem
tấm ảnh phong cảnh này.
Chụp phong cảnh đẹp biết bao!
Là do phong cảnh đẹp sẵn.
Bức chân dung này cũng rất đẹp.
Đó là do chị của em xinh.
Không được tự hạ thấp mình như vậy.
Việc chuyên môn
đâu có dễ dàng như vậy!
Mấy ảnh mẫu
mà Tình Dã gửi cho em
đều là ảnh do nhiếp ảnh gia
chuyên nghiệp thực hiện.
Một đứa nghiệp dư như em
cho dù muốn bắt chước
cũng chẳng có máy móc.
Ai bảo là không có máy?
Anh lấy đâu ra máy ảnh cơ vậy?
Tôi bảo là tôi mua,
cậu có tin không?
Anh Võ, anh điên rồi!
Các anh dám mua
loại máy ảnh đắt tiền vậy à?
Không quan trọng.
Thử đi.
Vậy thì thử.
Tình Dã!
Anh tìm được đồ rồi này.
Em đã suy nghĩ cả rồi,
muốn thu hút khách hàng
đúng là phải nhờ vào quảng cáo.
Nhưng nếu anh muốn giữ chân khách,
thì vẫn phải dựa vào kỹ thuật và tay nghề.
Anh nghĩ mà xem,
Huyễn Đảo quanh đi quẩn lại
cũng chỉ có vài kiểu tóc này,
chẳng có gì đổi mới,
tất nhiên là không thu hút
khách hàng mới và thu nhập rồi.
Anh xem mấy kiểu này,
nếu chúng ta mà nghiên cứu thêm
làm ra được vài kiểu hot trend nữa,
thì chẳng cần lo thiếu khách hay
không tăng được giá.
Nhưng trong mấy kiểu này,
anh chả biết làm kiểu nào cả.
Học!
Cứ bắt chước mà làm theo, hiểu không?
Tóc xoăn chẳng phải chỉ là
uốn xoăn thôi sao?
Không vấn đề gì đâu.
Học nhiều thì ấm cái thân,
không học được cũng chẳng mất gì,
mà học được thì lời to.
Nào!
Cũng đúng.
Vậy...
học kiểu gì?
Học theo ai?
Lên mạng tìm video mà học,
em sẽ nghiên cứu cùng anh.
Ok!
[Trát Trát Đình]
Chị Phương,
tối nay chị hấp dầu cho tôi đi.
Bao nhiêu năm rồi
tôi chưa chụp ảnh đấy.
Không vấn đề!
Tôi phải xuất hiện thật rực rỡ.
Chị cũng làm tóc đi.
Tóc tôi không hợp hấp dầu đâu.
Không hợp hấp dầu thì uốn xoăn.
Vậy uốn cho nó bồng bềnh một tí.
Thế có đẹp không nhỉ?
Ối mẹ ơi!
Lưu Niên?
Chị Phương,
có đẹp không ạ?
Cậu bị pháo rớt trúng đầu đấy à?
Đầu cậu phồng quá rồi đó!
Không đẹp ạ?
Đưa dì xem thử
hai đứa muốn uốn kiểu gì?
Muốn uốn kiểu này à?
Đúng rồi, bọn em muốn uốn kiểu này.
Thế...
Thế hai đứa dùng lô cuốn
to quá rồi đấy.
Trong ảnh này gọi là xoăn xù mì,
hợp với bạn nam ít tóc,
sợi tóc nhỏ và mềm.
Hơn nữa phải dùng lô cuốn nhỏ,
kết hợp với thuốc uốn lạnh chuyên dụng,
thời gian cũng phải canh cho chuẩn nữa.
Cháu uốn tóc khá đó.
Nhưng kiểu này không hợp với cậu đâu.
Vậy phải làm sao đây dì?
Cứ để dì.
Vẫn phải cắt nữa ạ?
Phía sau bị cháu cắt hết rồi.
Tóc bị cháy hết rồi.
Phải sửa lại,
sửa lại là ổn ngay.
Dì ơi!
Vậy dì có biết uốn mấy kiểu đó không?
Chưa ăn thịt heo
thì cũng phải thấy heo chạy chứ.
Thực ra tóc xoăn này á, có nhiều kiểu lắm.
Nào là xoăn cuốn giấy bạc này,
xoăn lò xo này,
xoăn chân tóc, xoăn lơi này,
xoăn sóng này...
Cháu thấy toàn là uốn xoăn đúng không?
Nhưng mà nhé,
mỗi kiểu lại dùng lô cuốn,
thuốc uốn lạnh,
và thời gian khác nhau,
mấy cái này đều phải canh chuẩn.
Chủ yếu là còn phải xem chất tóc nữa.
Có chất tóc thì hợp,
có chất tóc lại không hợp,
không phải cứ muốn uốn là uốn được đâu.
Cao tay quá dì ơi.
Tay nghề của dì đỉnh quá,
cứ như biến thành người khác vậy.
Tình Dã,
hay là chúng ta thử lại lần nữa đi?
Lấy ai ra thử?
Dì sắp có việc rồi.
Đám trẻ các cháu
tự mày mò với nhau đi.
- Dì ơi!
- Chị Phương!
Đừng quên quét nhà nha!
Dì, dì ơi, dì...
Bái bai!
Lại đi đánh mạt chược rồi.
Chạy nhanh thế.
Vậy lấy ai ra thử đây?
Hay để em thử xem sao?
Em á?
Cuốn xong rồi đấy.
Tình Dã,
em nghĩ kỹ chưa?
Tới luôn.
Hết kỳ nghỉ hè này
em còn phải đi học đấy.
Nên anh uốn cho cẩn thận,
cơ hội chỉ có một thôi.
Chủ yếu là anh
sợ làm hỏng tóc của em thôi.
Không sao!
Tóc thôi mà,
rồi sẽ mọc lại thôi.
Vậy anh thoa thuốc nhé.
Thoa đi!
Tiểu Dã!
Bà nội?
Để bà cho mấy đứa thêm một cơ hội nữa,
thấy sao hả?
Tiểu Dã à,
cháu xem
nếu tóc bà uốn xong mà đẹp,
ngày mai lúc chụp ảnh,
cũng chụp cho bà một tấm nhé.
Phải chụp chứ ạ.
Vậy là cháu đã tập hợp tất cả người đẹp
ở mọi lứa tuổi trong Trát Trát Đình rồi.
Tuyệt quá.
Sau này bà mất rồi,
tấm này sẽ làm ảnh thờ của bà.
Bà ơi!
Mau sờ gỗ giải xui đi bà.
Sao bà lại nói mình như thế chứ?
Bà đã chừng này tuổi
sắp gần đất xa trời,
bà chẳng màng sống chết từ lâu rồi.
Sao thế?
Cháu không muốn chụp cho bà à?
Chụp chứ!
Tất nhiên phải chụp.
Không những chụp
mà còn phải in hình bà lên áp phích,
để thu hút khách hàng trung niên
và cao tuổi nữa.
Hay là thế này,
bảo Tiểu Lưu
nhuộm tóc bà đen thêm tí
như vậy có phải sẽ trẻ hơn chút không?
Bây giờ trông bà đã trẻ lắm rồi,
không cần nhuộm đâu bà ơi.
Tụi cháu cần hiệu ứng này.
Tiểu Lưu,
tay nghề của cháu tốt thật đấy.
Đó là nhờ chị Phương dạy dỗ
với cô giáo Tình Dã chỉ dạy giỏi đấy ạ.
Đâu có.
Bà ơi,
thực sự rất đẹp luôn.
Bà nên uốn tóc sớm hơn.
Trông bà bây giờ
trẻ ra cả chục tuổi rồi ấy nhỉ?
Có nói là cải lão hoàn đồng cháu cũng tin.
Tiểu Lưu,
mau lên,
tháo lô cuốn của Tiểu Dã ra
xem kết quả thế nào đi.
Được, được ạ, để cháu.
Tình Dã,
mở mắt ra đi.
Mau mở mắt ra xem.
Chúng ta thành công rồi.
Thế này là thành công rồi nhỉ?
- Bà ơi.
- Thành công thật rồi!
Đẹp không ạ?
Đẹp lắm luôn.
Lưu Niên,
anh đúng là thiên tài uốn tóc đấy.
Trước đây bà ngoại anh cũng nói vậy,
nhưng anh không dám tin.
Cơ mà anh vẫn phải luyện tập thêm,
chủ yếu là do chất tóc của em tốt,
lại còn dày nữa.
Nhưng mà Tình Dã à,
em thực sự rất hợp với kiểu tóc này đấy.
Thế thì bây giờ
em phải mau đi cho dì xem,
để dì nghiệm thu thành quả mới được.
Được.
♪Lãng mạn không giới hạn♪
♪Sự dịu dàng ngay trước mặt♪
♪Thế giới này vì có em mà trở nên rực rỡ♪
♪Thời gian sao êm đềm đến thế♪
♪Gió biển đang thì thầm♪
♪Bãi cái này♪
♪Điều tuyệt vời nhất là có em đồng hành♪
Có đẹp không?
Kiểu tóc mới trông ổn đấy.
Giống như...
giống cô nào trong phim hoạt hình ấy nhỉ?
Công chúa tóc đỏ ấy.
Merida phải không?
Đúng.
Nhưng tóc em màu đen mà.
Tóc đen trông đẹp hơn tóc đỏ.
♪Gió lướt qua bờ biển♪
Tóc đen đẹp lắm.
♪Ánh sáng rơi nơi ánh mắt em♪
♪Ngọn gió dịu dàng♪
♪Lay động tim anh♪
♪Nhịp tim lan tỏa♪
♪Để những suy tư lắng dần♪
♪Có em ở bên cạnh♪
♪Là mãi mãi♪
Đẹp mà nhỉ?
Bà ơi!
Nhóc Võ.
- Mau lại đây xem này.
- Anh Võ về rồi à.
Kiểu tóc mới của bà có đẹp không?
Đẹp ạ,
đẹp lắm ạ.
Dì ơi,
dì xem kiểu tóc mới của cháu này.
Đẹp quá, đẹp ghê á.
Đáng yêu quá đi.
Trông như Tây ấy.
Đẹp lắm, đẹp lắm.
Đây là kiểu tóc mà cháu với Lưu Niên
vừa làm ra đó hả?
Hai đứa giỏi quá nhỉ?
Đỉnh thật đấy.
Kiểu tóc khó thế này mà cũng làm được.
Giỏi, giỏi, giỏi lắm.
Ban nãy còn có người bảo
cháu giống Merida đấy.
Đa gì cơ?
Đẹp mê ly á hả?
Ai mà khéo ăn nói thế nhỉ?
[Đang mở cửa
Gặp bạn giữa những năm tháng đẹp nhất.]
Nhuộm tóc 188,
uốn tóc 288,
combo uốn nhuộm 368.
Giá này liệu có cao quá không?
Đắt quá không ai đến đâu.
Cháu đã đi khảo sát giá ở mấy tiệm
trên huyện rồi.
Chất lượng uốn của họ
cũng xấp xỉ nhà mình,
nhưng giá đắt hơn mình.
Cháu thấy
miễn là không vượt quá
ngân sách dự kiến,
thì khách hàng vẫn sẵn sàng chi tiền cho
chất lượng dịch vụ tốt.
Thêm nữa là dì ơi,
bây giờ dì để giá cao một chút,
thì sau này chúng ta mới có
đường để giảm giá chứ.
Thế hả?
Được rồi.
Tạm thời cứ nghe theo cháu.
Chương trình khuyến mãi mùa hè,
ưu đãi dành cho hội viên.
Nhà mình còn mở dịch vụ thẻ hội viên à.
Kiếm bộn tiền luôn đấy.
Đâu thể mỗi ngày
mở cửa ra phó mặc cho số phận được.
Còn phải nạp tiền nữa hả?
Đúng ạ.
288 giảm 10%,
488 giảm 20%,
688 giảm 30%.
Trước đây nhà mình
cắt tóc có 15 tệ.
Bây giờ đột nhiên
tăng lên 20 tệ,
thì khách sẽ thấy mình tự dưng tăng giá
rồi không đến nữa.
Đúng rồi đó.
Nên bây giờ chúng ta cần phải
quảng bá mấy chương trình này,
treo áp phích, rải tờ rơi.
Không những vậy,
còn phải dựa vào truyền miệng nữa,
chúng ta phải
mời khách hàng cũ và mới làm thẻ.
Dì phải cho họ biết
sau khi làm thẻ
thì cắt tóc chỉ còn mười mấy tệ thôi.
Sau đó áp thêm
mấy mức chiết khấu này nữa,
thì thực ra mỗi lần cắt tóc
cũng chỉ tốn vài tệ.
Thế thì rẻ quá!
Thì chủ yếu để cho họ cảm thấy
bản thân đang được hưởng lợi.
Vậy là mục đích quảng bá
của mình đạt được rồi.
Nhưng mà mình cũng không thể chịu lỗ được.
Dì ơi, dì cứ yên tâm.
Chúng ta chắc chắn sẽ có lời.
Nếu họ làm thẻ một lần nhé,
dì xem này,
288, 488,
rồi 688 nữa,
nạp một lần nhiều như vậy,
thì chắc chắn họ sẽ phải quay lại thôi.
Đúng không?
Điều đó có nghĩa là chúng ta vừa
giữ chân được khách hàng,
lại vừa có dòng tiền mặt rồi.
Tức là nhà mình vừa có được khách quen
lại vừa kiếm được tiền.
Hình như là vậy.
Chị Phương ơi.
Bọn tôi tới rồi nè!
Hôm nay tôi không chỉ muốn hấp tóc,
tôi còn muốn uốn nữa.
Được chứ.
Tôi cũng muốn uốn tóc.
Chuyện nhỏ, không vấn đề.
Lưu Niên, lên nào.
Mỗi người một bên.
Rồi nhé, chừa ghế lại cho hai người đó.
Chị ngồi đây nhé.
Dì ơi,
hiệu ứng truyền miệng tới rồi đấy.
Mời hai dì ấy làm thẻ đi.
Được.
Chúng ta
tuyệt đối không thể coi Huyễn Đảo
là một tiệm cắt tóc nhỏ được.
Chúng ta phải làm cho nó lớn mạnh.
Việc thu hút khách hàng chính là
dì phải để mọi người
xung quanh đều biết đến,
phải một đồn mười, mười đồn trăm.
Vậy thương hiệu của nhà mình là gì nào?
Chính là kỹ thuật,
đây là tấm biển vàng đấy.
Mong mọi người nhất định
phải đi quảng bá nhiều thêm nhé.
Làm việc nhiệt huyết thật.
Nhưng Tình Dã à,
chúng ta tính trước nhiều như vậy,
lỡ đến lúc đó không ai đến
thì phải làm sao?
Đúng vậy.
Thế nên mới phải làm chứ.
Chúng ta phải làm một mạch,
thừa thắng xông lên.
Có khó khăn thì giải quyết khó khăn.
Chỉ có điều không thể chưa bắt đầu
mà đã tự phủ nhận chính mình.
Đúng.
Tiểu Dã biết tính toán thật.
Có đầu óc kinh doanh đấy.
Chị nói xem chúng ta
làm ăn buôn bán nửa đời người rồi,
mà lên kế hoạch thua cả
một cô bé thế này.
Đúng vậy.
Phải đó.
Nếu Tiểu Dã đã biết lên kế hoạch như vậy,
thì dì tin cháu.
Tin cháu chứ?
Tin!
Tin cháu nhé?
Tin! Tin cháu!
Tình Dã à,
em biết nhiều thật đấy.
Em học được
mấy thứ này ở đâu vậy?
Đúng đó.
Trước đây em từng nghe ba kể
mấy mánh khóe trên
thương trường của ông ấy.
Không ngờ
hôm nay lại có ích.
Em áp dụng hết lên Huyễn Đảo rồi.
Đúng rồi!
Anh rể tôi
là người làm ăn lớn mà.
Thế này gọi là gì nhỉ?
Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng,
chuột con sinh ra biết đào hang.
Hai người đáng ghét chết đi được.
Tiểu Dã là mưa dầm thấm lâu mà.
Vậy Tình Dã à,
chúng ta còn phải chuẩn bị gì nữa không?
Phải rồi.
Tất cả đã sẵn sàng,
chỉ thiếu mỗi vật liệu.
Cho nên ngày mai
mọi người nhất định, nhất định
phải thể hiện trạng thái tốt nhất nhé.
Trạng thái tốt nhất!
Trạng thái tốt nhất, trạng thái tốt nhất!
Tốt quá rồi.
Tôi thế này ổn áp chưa?
Tóc chị đẹp thật đấy.
Cũng không biết của chị sẽ ra sao.
Của chị chắc chắn cũng đẹp.
Thế à?
Tin tôi đi.
Uốn rồi đấy à, màu đẹp thật.
Đâu có, đâu có.
Chị đẹp thế này mà,
cần có một kiểu tóc đẹp.
Đẹp quá, đẹp, đẹp.
Lát nữa nhé,
cháu hô ba hai một,
các dì cứ tự nhiên bước về phía trước,
bọn cháu sẽ chụp liên tục.
Được, được, được.
Rồi, bắt đầu.
Ba, hai, một, đi.
Từ từ đã, dừng, dừng, dừng.
Không, không, không,
các dì đi lệch hết cả rồi.
Đi lệch rồi à? Lệch rồi?
Đều rồi, đều rồi.
Được, được, được.
Bàn trước rồi hãy đi.
Chúng ta đi đều một chút, đều một chút.
Bước chân trái trước đúng không?
Được, được rồi.
Phải.
Đúng, trái.
Tốt, bắt đầu.
Ba, hai, một, đi.
Đẹp lắm, tự nhiên thêm chút nữa.
Tự tin thể hiện nào.
Đẹp lắm, đẹp lắm.
Bước dài ra một chút.
Mẹ?
Con trai!
Mẹ.
Sao mẹ lại thành ra thế này rồi?
Mẹ cái gì mà mẹ.
Gọi là chị đi.
Thế, thế thì, chị mẹ.
Hãy gọi tôi là chị Thiện Hỉ.
Cái thằng vô tâm này.
Mẹ đổi kiểu tóc
từ tối qua rồi
mà con chả nhận ra.
Hôm nay mẹ có đẹp không?
Mấy lọn xoăn nhỏ này.
Đừng có động vào.
Các chị ơi, các chị ơi.
Sắp hết nắng rồi! Hết nắng rồi!
Đứng im! Đứng im!
Nhanh lên, nhanh lên.
Kim Hee Sun!
Lâm Chí Linh!
Thẩm Điện Hà!
Đồ đáng ghét.
Đáng ghét!
Nhanh, nhanh, nhanh, đi nấu cơm thôi.
Đi nấu cơm, đi nấu cơm đi.
Hết nắng rồi! Hết nắng rồi!
Nào, nào, nào, chụp lại, chụp lại.
Nào, chúng ta đi lại cho xong.
Chuẩn bị, ba hai một, đi.
Đẹp lắm.
Tạo dáng đi!
Thể hiện dáng vẻ tôi đây đẹp nhất.
Tôi xinh nhất, vuốt vuốt tóc đi.
Vuốt lọn tóc xoăn của mình xem nào.
Tóc xoăn đẹp quá đi.
Đúng là trẻ ra không ít.
Mẹ, mẹ tôi bắt tôi gọi bà ấy là chị.
Thế chẳng phải ba tôi sẽ gọi tôi là...
chú em à?
Cậu bị điên à?
Bà nội uống cà phê nhé.
Cháu chụp đây.
Không cần nhìn bọn cháu.
Hai người cứ trò chuyện là được.
Nào, nhìn ống kính.
Nào, nhìn tôi.
Ba, hai, một.
Thêm tấm nữa nhé.
Đổi dáng đi.
Nào, nào, nào.
Tự nhiên chút, thả lỏng đi.
Cười lên!
Đẹp quá đi mất!
Tấm này ngầu quá.
Anh Lưu à.
Thanh RAM đó anh nhận được rồi chứ?
Nhận được rồi.
Tốt rồi, cảm ơn anh vụ cái máy ảnh nhé.
Tối nay em sẽ mang trả anh.
Ờ, được, không thành vấn đề.
Trời ơi, trời ơi, trời ơi!
Tốt quá, tốt quá rồi!
Hay là thế này đi,
ngày, ngày mai nhé.
Sáng sớm mai em sẽ mang qua trả anh.
Được không ạ?
Không vấn đề gì.
Cảm ơn anh.
Tạm biệt.
Các người đẹp ơi.
Có dưa hấu đây.
Ăn dưa hấu nào, nào, nào, nào.
Con trai, cắt đẹp phết nhỉ.
Nào, nào, nào.
Chu đáo quá đi.
Mau ăn đi, mau ăn đi.
Đây, mỗi người một miếng.
Bà nội ăn một miếng đi.
Tiểu Dã.
Của anh hả?
Giải nhiệt đi.
Cảm ơn nhé.
Khuyển Nha chụp đẹp thật đấy.
Như trên tạp chí vậy.
Sao anh biết thế?
Anh quen cậu ấy nhiều năm rồi,
tất nhiên là biết chứ.
Mọi người đối với chuyện này
tích cực hơn em tưởng nhiều.
Nhất là dì đấy,
cực kỳ để tâm.
Đã rất lâu rồi Trát Trát Đình
không náo nhiệt như thế này.
Nói sao nhỉ?
Bất kể chuyện làm ăn của Huyễn Đảo
có tiến triển tốt hay không,
ít nhất hôm nay mọi người tụ tập cùng nhau
rất vui vẻ.
Cụng dưa!
♪Có anh cùng em sánh bước♪
♪Vượt qua sóng gió để bay cao♪
Nào, nhìn đây, nhìn đây.
Thêm tấm nữa nhé.
♪Bay đến cảng biển xa xôi nhất ấy♪
♪Cùng đắm mình dưới ánh trăng♪
Đổi dáng làm tấm nữa nào.
♪Loạng choạng lảo đảo♪
♪Chẳng điều gì ngăn cản được♪
♪Ánh sáng của chúng ta♪
♪Rực rỡ và cháy bỏng đến thế♪
♪Rọi sáng màn đêm♪
Tôi đã bảo cậu có năng khiếu mà.
♪Cùng đi về phía ngày mai tươi sáng♪
Chụp đẹp lắm.
♪Nơi xa chỉ cần có anh♪
Hình Võ, anh mau xem tấm này đi.
Đẹp quá.
♪Thì đó chính là phương hướng của em♪
Đẹp là nhờ tự nhiên đấy.
Trông rất nghệ và có hồn.
Nhờ nhiếp ảnh gia giỏi nữa.
Tôi đề nghị
cho tấm này vào áp phích luôn đi.
Hút khách lắm luôn đó.
Được luôn.
Máy ảnh chưa cần trả gấp đâu nhỉ?
Thế để em chụp thêm vài tấm.
Không gấp đâu.
Cứ chụp cho đã đi.
♪Vượt qua sóng gió để bay cao♪
♪Bay đến cảng biển xa xôi nhất ấy♪
Nào, mọi người nhìn cháu nhé.
Cháu chụp thêm tấm nữa.
♪Cùng đắm mình dưới ánh trăng♪
Làm thêm vài kiểu nào.
♪Loạng choạng lảo đảo♪
Ba, hai, một.
♪Chẳng điều gì ngăn cản được♪
Cười lên!
♪Ánh sáng của chúng ta♪
♪Rực rỡ và cháy bỏng đến thế♪
♪Rọi sáng màn đêm♪
♪Cùng đi về phía ngày mai tươi sáng♪
♪Nơi xa chỉ cần có anh♪
Lưu Niên.
- Anh Võ.
- Chuyển lương cho cậu rồi đó.
Cậu nhớ kiểm tra nhé.
Anh Võ, anh chuyển dư 500 tệ rồi.
Chút tấm lòng thôi.
Mấy nay tiệm bận rộn,
cậu còn phải mày mò kỹ thuật nữa,
vất vả cho cậu rồi.
Thì anh kiếm tiền cũng vất vả mà.
Em là thợ phụ trong tiệm mà,
làm mấy việc này là đương nhiên.
Hơn nữa,
anh và chị Phương có ơn với em mà.
Hai chuyện khác nhau.
Cứ nhận đi.
Anh Võ.
Hay thế này đi,
em lấy 500 tệ này
mời mọi người một bữa.
Sao để cậu mời được.
Lát nữa xong việc
tôi rủ cả hội đi chung,
để tôi bao.
Vâng.
Cạn ly.
Anh thay mặt Huyễn Đảo
cảm ơn em.
Cảm ơn em á?
Thế thì em cũng cảm ơn anh
vì đã tin tưởng em.
Tình Dã,
nếu không có em,
anh cũng không biết
mình có thể giỏi đến vậy.
Cảm ơn vì đã động viên anh.
Mời em một ly nhé.
Khách sáo gì chứ.
Anh giỏi lắm đó.
Em họ,
sau này cần gì
cứ nói nhé.
Ở Trát Trát Đình này,
anh Võ bảo kê anh, anh bảo kê em.
Được.
Vậy em xin lỗi trước,
lúc trước thái độ
với hai anh không tốt lắm.
Không sao.
Ai thèm chấp hai đứa
uống nước ngọt cơ chứ.
Trước khi em đến,
kỳ nghỉ hè của tụi này chán phèo,
trong lòng ai cũng rõ.
Em đến rồi thì vui hơn nhiều.
Anh mời em.
Được.
Nhờ có chị,
anh Võ mới kiếm cho em cái máy ảnh,
làm em thấy việc chụp ảnh
cực kỳ thú vị.
Đợi chị em từ Hải Nam về...
Uống đi, uống đi nào.
Mọi người đều đang cảm ơn em,
nhưng thật ra
lúc mới đến,
em cực kỳ ghét nơi này.
Em ghét anh nhất đấy.
Nhưng mà,
giờ nghĩ kỹ lại,
nếu không có anh,
thì giờ này chắc
em đang lang thang trên con phố nào đó
ở Bắc Kinh rồi.
Thế nên,
cảm ơn anh nhé, Hình Võ.
Anh là người tốt.
Lại phát thẻ người tốt cho anh à.
Cạn ly.
Cuối cùng em xin kính mọi người một ly,
chúc mừng Huyễn Đảo của chúng ta
đã bước được bước đi đầu tiên.
Cạn ly!
Dô! Cạn ly! Cạn ly nào!
Mau ăn đi.
Ăn đi, ăn đi.
Ăn chút tôm đi.
A lô.
Được, được, được, cháu qua ngay.
Anh đi đâu đấy?
Mạng Wi-Fi nhà thím Chu bị hỏng,
anh phải qua xem sao.
Không để mai đi được sao?
Mấy đứa nhỏ nhà thím ấy học online,
gấp lắm.
Mọi người cứ ăn đi,
anh sẽ về ngay.
Tạm biệt! Bái bái anh!
Tôi sẽ quay lại ngay.
Vâng.
Tình Dã ăn trước đi này.
Chuyện thường của anh Võ ấy mà,
anh ấy hay ăn được nửa chừng
là lại bị gọi đi làm.
Ăn đi, ăn đi.
Nào, ăn đi.
Kệ anh ấy đi.
Ăn đi, ăn đi.
Lên nào!
Uống thêm ly nữa đi.
Nào, dô, dô, dô.
Cạn ly.
Con bé không thấy mệt à?
Chắc não đang mơ màng,
mà chân cứ tự chạy rồi.
Bật nhảy này.
Hai chân cùng bật nhảy.
Chuyện gì thế này?
Tôi mới đi có một tí,
sao mọi người uống lắm thế?
Mấy đứa kia đâu?
Không biết.
Tình Dã đâu?
Bên kia kìa.
Thiên nga trên cát.
Nhảy đẹp lắm!
Bên này, đúng, đúng rồi đó.
Bên này, bên này.
Rồi...
Hạ màn.
Hạ màn rồi.
Em ấy bị sao vậy?
Anh Võ.
Em, em còn biết nhào lộn cơ.
Sao hai đứa không cản em ấy lại?
Cản không nổi.
Cản thế nào mà cản.
Thế hai đứa phải trông chừng chứ.
Đi nào.
Trông nãy giờ luôn.
Được rồi, được rồi, giải tán, giải tán đi.
Đưa hai đứa kia về đi
uống đến ngủ gục cả rồi.
Đợi đã.
Hồi nãy con bé còn lộn hai vòng,
anh xem không?
Biến, biến dùm đi.
Thật mà.
Biến!
Đưa hai đứa nó về đi đấy.
Vâng.
Em còn có thể
nhào lộn,
xoay vòng.
Sau đó,
nhìn này, em còn biết xoay thế này,
xoay thế này cơ.
Còn tiết mục gì nữa không?
Anh Hình Võ ơi.
Anh Hình Võ.
Anh mau,
mau xuống đây đi.
Anh mau xuống đây đi mà.
Anh mau xuống đi mà.
Được rồi, anh xuống liền.
Bên này.
Từ từ, từ từ, chậm thôi.
Anh Hình Võ,
lúc nãy em nhảy có đẹp không?
Đẹp.
Vậy, bây giờ chúng ta
có được tính là người một nhà không?
Tất nhiên rồi.
Thế,
đã là người một nhà thì có phải
nên nói thật lòng không?
Đúng rồi.
Lời thật lòng của em là
em muốn giúp Huyễn Đảo
kiếm được thật nhiều, thật nhiều tiền.
Sau khi kiếm được tiền rồi,
sau này
em sẽ nuôi anh.
Thật đó.
- Em mua cho anh...
- Được.
một căn biệt thự siêu to.
Một chiếc giường thật là to to to.
Chậm lại nào.
Thật mà.
Thật đó, thật mà.
Em nói được làm được.
Được rồi.
Nhưng thật ra anh sao cũng được.
Không được.
Anh không thể sao cũng được.
Tại sao chứ?
Vì anh đã vất vả lắm rồi.
Cái gì cơ?
Em bảo là...
vì anh đã vất vả lắm rồi.
Em xót anh lắm.
♪Anh xin hứa♪
♪Mọi thứ mờ dần, chỉ còn anh và em♪
Xót cho anh á?
Nếu Huyễn Đảo mà kiếm được
thật nhiều, thật là nhiều tiền thì...
có phải là anh
sẽ không cần phải
vất vả thế này nữa không?
Để em biểu diễn cho anh xem
một tiết mục nữa nhé.
Anh đợi đấy.
Anh, anh đã xem Tôn Ngộ Không ra đời
bao giờ chưa?
Như này.
Giàu rồi.
Cái gì vậy?
Giàu rồi, giàu to rồi!
Giàu to rồi.
Hình Võ ơi.
Là phỉ thúy này.
Đế vương lục.
Chúng ta giàu to rồi Hình Võ ơi.
Anh mau nhìn đi!
Mẹ ơi!
Đúng là
- Đế vương lục này.
- Đúng không?
Đem bán nó đi.
Bán xong rồi
là chúng ta có thể
ngủ trong biệt thự to rồi.
Em,
em đi mua nhà cho anh đây.
Anh cứ đợi đấy.
Đi mua biệt thự cho anh đây.
Đi, đi kiểu gì?
Chèo thuyền đi hả?
Đúng rồi.
Phải ra khơi,
sang bờ bên kia mua.
Đi thôi!
Thuyền trưởng.
Mau lên!
Nhổ neo đi!
Thuyền trưởng hả?
Phải xuất phát rồi.
Được rồi.
Thuyền trưởng nhổ neo rồi đây.
Đi thôi.
Xuất phát!
Jack, Jack, Jack ơi!
Anh nhảy, em cũng nhảy.
OK!
Rose.
Jack.
Jack ơi!
Rose!
Jack!
Nhanh lên! Đi nhanh lên!
Hình Võ.
Nhà của anh...
em cực kỳ thích nhà của anh.
Tốt lắm luôn.
Phòng này cũng đẹp nữa.
Nhưng mà lại không có,
không có tủ.
Không có cái tủ nào để đựng quần áo cả.
Với lại nhà anh nóng quá.
Lại còn có nhiều muỗi nữa.
Nóng quá đi mất.
- Nóng hả?
- Không có tủ.
Nóng thì anh bật điều hòa cho em.
Tủ đựng quần áo.
Tủ thì...
chuyện cái tủ để anh tìm cách cho.
Em muốn có...
- Muốn gì nữa.
- Thật nhiều...
Tủ đựng được thật nhiều quần áo cơ.
[Thuốc giải rượu, mỗi lần hai viên]
[Uống nhiều nước ấm]
Mới sáng sớm mà mọi người làm gì vậy?
Thế này mà gọi là sáng sớm?
Em nhìn xem mấy giờ rồi.
Buổi chiều rồi đó em họ.
Một giờ rồi đấy.
Anh không gọi em.
Gọi rồi,
mà em không tỉnh.
Tối qua uống say quá nhỉ.
Em vừa đặt lưng xuống là ngủ luôn.
Anh cười cái gì vậy?
Không nhớ gì sao?
Nhớ cái gì cơ?
Vậy cũng tốt.
Không có gì đâu.
Không nhớ gì cũng tốt.
Gì vậy chứ?
Trời nóng quá.
Chúng ta đi mua kem ăn đi.
Đi thôi.
Em ăn gì không em họ?
Em không ăn đâu.
Vậy để anh xem có gì thì mua cho em.
Có phải anh có chuyện gì
giấu em không?
Ừ.
Chuyện gì vậy?
Muốn biết à?
Chuyện gì cơ?
Sau đó em đã làm cái gì?
Thực sự muốn biết sao?
Anh mau nói đi!
Chuyện là tối hôm qua...
Muốn nôn hả?
Em phát hiện
con người anh
có một ưu điểm.
Ưu điểm gì cơ?
Muốn biết không?
Mông anh cong lắm.
Cong quá trời luôn.
Em nói anh là
đồ mông cong hả.
Em thực sự quá khen rồi.
Điên rồi, điên rồi, điên mất rồi.
Đúng là điên mất rồi.
Cứu tôi với!
Sao thế, sao thế Tiểu Dã?
Con bé bị sao vậy?
Chắc là lại làm chuyện gì
xấu hổ không dám gặp ai rồi.
Con đừng có nói bậy.
Con bé ngoan ngoãn thế
sao có thể làm ra chuyện gì
xấu hổ được chứ?
Vậy thì mẹ không biết rồi.
Em ấy còn nhiều mặt
mà người khác chưa biết.
Con cũng mới biết đây thôi.
À, mẹ có nấu chè dưỡng nhan
sắp xong rồi đấy.
Lát nữa con mang
cho con bé một bát nhé.
Con không đi đâu.
Mẹ đi đi.
Sao vậy?
Đoán chừng là hai ngày tới
em ấy không dám gặp con đâu.
Không dám gặp con?
Em họ đâu rồi?
Đi mất rồi.
Thế chỗ kem này tính sao?
Cậu làm việc vất vả,
cậu ăn hai que đi.
Cũng được.
Tối qua hai người
đã làm cái gì vậy?
Liên quan gì đến cậu.
Ra ngay đây.
Đồ cháu cần ở cả đây.
Tổng cộng là 222 tệ.
Bớt một chút được không ạ?
Giá này rẻ lắm rồi.
Cậu đẹp trai này
là Hình Võ.
Cháu biết cậu ấy à?
Anh họ cháu đấy.
Anh, anh họ của cháu?
Vậy được, giảm giá cho cháu 20%,
còn 176 tệ nhé.
Thật ạ?
Vậy cháu được hưởng sái anh họ rồi.
Cũng không hẳn.
Cậu ấy thường xuyên giúp tôi sửa đồ đạc,
nên bớt chút tiền cho cháu
cũng là chuyện nên làm thôi.
Quanh đây mấy chục cây số,
nhà nào có đồ đạc bị hỏng
đều tìm cậu ấy sửa hết.
Đến con mèo còn quen cậu ấy.
Quét mã kia nhé.
Vâng ạ.
Nhờ phúc của anh họ ngôi sao
đi in đồ được giảm 20% đấy.
Cái này là Tình Dã làm hả?
Anh Võ.
Cái gối cổ anh đeo
cũng là của Tình Dã nhỉ?
Huyễn Đảo ổn rồi.
Tung ra áp phích chất lượng cỡ này,
em không tin là không phất lên được.
À đúng rồi.
Em còn một chuyện vui nữa.
Chuyện gì vậy?
Chị em đi công tác xong rồi,
hôm nay sẽ về đấy.
Thế à?
Chị ấy có nói với tôi đâu.
Chắc là
chị ấy muốn cho anh một bất ngờ.
Có phải em lỡ lời rồi không?
Anh cứ coi như chưa biết gì nhé.
Được.
Mau lên xe đi, tôi cho đi nhờ một đoạn.
Chị đi đâu vậy?
Trát Trát Đình.
Lên xe nhanh đi.
Yên tâm đi, tôi không phải người xấu đâu.
Tôi cũng không lấy tiền đâu.
Vâng.
Trong xe nhiều đồ quá.
Em cứ ngồi ghế trước nhé.
Vâng, cảm ơn chị.
Khăn giấy đây, em lau tóc đi.
Hải Nam ạ?
Đúng vậy.
Tôi vừa đi công tác ở đó về.
♪La la la, đón cơn gió mùa hè♪
♪Đây là một giây ngắn ngủi♪
♪Mà quý giá thuộc về riêng em♪
♪Dẫu em có hơi tham lam♪
♪Muốn thời gian ngừng lại lâu thêm nữa♪
♪Có lẽ vì bầu không khí♪
♪Vừa oi ả vừa kỳ diệu này♪
♪Khiến em muốn hiểu hết♪
♪Những điều anh chưa từng nói ra♪
♪Muốn dành cho anh
toàn bộ thời gian của em♪
♪Anh là mùa hè tự do mãi mãi trong em♪
♪Em đến gặp anh
với phiên bản đẹp nhất của mình♪
♪Cảm nhận cơn gió dịu dàng♪
♪Và anh vào đúng thời điểm nhất♪
♪Anh là♪
♪Mùa hè luôn tự do của em♪
♪Có lẽ vì bầu không khí♪
♪Vừa oi ả vừa kỳ diệu này♪
♪Khiến em muốn hiểu hết♪
♪Những điều anh chưa từng nói ra♪
♪Muốn dành cho anh
toàn bộ thời gian của em♪
♪Anh là mùa hè luôn tự do của em♪
♪Em đến gặp anh
với phiên bản đẹp nhất của mình♪
♪Làm hòn đảo để anh có thể dừng chân♪
♪Cất giữ mọi bí mật của anh♪
♪Anh mãi là♪
♪Mùa hè tự do của em♪
♪Ngọn gió chuyển lời tâm sự
thành câu tỏ tình♪
♪Yêu thương khiến nụ cười nở rộ♪
♪Ánh nắng vừa hay♪
♪Chiếu trên tà váy♪
♪Để em được tự do yêu anh♪
♪Em đến gặp anh
với phiên bản đẹp nhất của mình♪
♪Cảm nhận cơn gió dịu dàng♪
♪Và anh vào đúng thời điểm nhất♪
♪Đóng băng khoảnh khắc này♪
♪Giữ lại mùa yêu xa xỉ ấy♪
♪Em đến gặp anh
với phiên bản đẹp nhất của mình♪
♪Làm hòn đảo để anh có thể dừng chân♪
♪Cất giữ mọi bí mật của anh♪
♪Anh là♪
♪Mùa hè luôn tự do của em♪